大家好，欢迎来到周一每周同步的ipfs核心实现
2020年7月6日，我将动脑筋，我将成为您的主人，我们将要去
通过我们的高优先级计划和其他计划，然后进行问答和
停车法等，这将是令人惊讶的，我们将度过一个愉快的时光，所以
开始即将发布并发布
可以运送任何东西，我们将要运送Jase ipfs，下一个更新有
迁移到由多哈希阻止的多哈希存储，所以这是
从根本上更改数据存储的密钥格式，以便一切
是由跨国公司而不是最低CID存储的，因此更少
以中心为中心的查找表示肯定会很棒，而且还会
重要，因为这是我们第一次真正完成数据库迁移
所以现在有一个RC输出，其中有更改，所以如果您正在收听
这请检查一下RC，这真的很有帮助
否则，我们将在本周晚些时候重新入住，以便为您致敬。嗯，是的。
我认为其他任何人都可以在我们所担任的院长
要去做odo六合一发行
您在各种机器中的一台上静音了，是的，请尝试其他一台，
另一个仍然静音，我们可以将它和ODOT六个表放在一起
很快
谁能解决这个问题，是的，我们可以做到六分之一的Cinelli认为
值得做的足够的项目
好吧，我们可以稍后再碰触基地，然后找出6.1还是
只是等待所有这七个，但我知道那就像我不知道我们是否
需要更新，就像一个快速的错误，我们稍后可以讨论
是的，很酷，下一步是固定服务，是的，因此请参见API规范
回购打开了一些新问题，我开始进行了一些分类
并创建了Web UI所需的MVP里程碑
集成，其中包括我们同意进行的软范围和JSI DFS到
实现该API的客户端，因此在这一点上，我认为这将是有用的
我在设计审查中添加了一个部分，使其像电话一样
本周，并收集果阿的一些反馈意见，例如建议激进分子小组
基本上检查一下API规范，然后再看是否符合我们的类似最低假设
我们有点像计划在现在的UI上执行该操作
IP i Scrolls转移到合作伙伴表白和Jessa教授，这意味着不喜欢
如果JCP Fesenko IDF的团队提供了反馈，这将非常有用
因为我们最终确定了此规格，对不起，我的咖啡用光了，这是我的烦恼
咖啡，所以这是针对API和天哪的，我这里还有其他东西
不好意思，对不起，我以后也许我记得我完全忘记了，就是这样
对不起，您知道您可以立即使用Graham来食用，哦
对，是的，像两个人一样垂头丧气
阅读本规范时需要解决的低挂水果
控制有两种选择，一种是我们想要一个简单的API吗
关键还是我们想做些更灵活或更有用的事情，直接建议
一个有趣的方案，我们重用每个节点上已经存在的PKI
好吧，您可以使用pide键有效地签署远程固定请求，然后
而不是拥有供应商特定的密钥，您只需添加固定即可
您希望将最终消息列入白名单的服务
所以这是其中的优惠券部分，第二个是要在
我们想要ping或我们想要应用反馈的实际基因的水平
或来自固定峰会的想法，我们有这样的想法，我们将有一个
固定对象表示形式，而实际CI下降到固定服务将
不是我们要固定的引脚，而是描述该引脚的对象
看到我们想要附加其他元数据的ID，我觉得这很好
当您查看当前草案并思考我们将如何做的起点
实施API客户端会想到这些问题，但我不想
花费太多时间，我们可能会在本周晚些时候见面
4设计回顾稍后在我的头上Jacob你有东西吗？
今天我来看看那个，我使用块，我不得不做一些heckuva的东西，但是
我今天将回顾这些内容，然后是的，我认为我们应该在某个时候进行设置
这个星期我们三个或四个人聚在一起并推动
向前
接下来是8255 1：9默认键
是的，所以从J类的东西来看，有一个问题
现在了解J s如何导入和导出IP和s的密钥，这就是
导致Interop出现问题，将go切换到IDI到五个
默认情况下是九个键，所以我将在本周的今天进行修复
让Liberty B钥匙串和Liberty成为加密货币，以便我们可以进行部署
退出，因为EFS的工作将因此受阻，否则我们将破坏IP
ns 4j s在我们需要降落的东西的幽灵方面不是很好
子域网关PR，我认为我们基本上就在那儿，我们只需要
找出一些我们需要规范化的东西
对事物进行规范化，这样人们无论是否将其放在同一个网站上，
他们在子域中输入的是基数32还是基数36还是我们想要的样子
我们需要弄清楚周围的一些恶作剧
在默认情况下计划椭圆曲线关键点，包括关键点
旋转，但是我们正在引起一些IPTV问题，导致短路测试
故障和IPTV现在真的不想升级，所以可能就是她
我将在本周初看到
[音乐]
-说到子域网关，这是我在写下一篇Ashton之前写的
得到了Edina和Peter的反馈，所以我认为我们必须继续
关于规范表示的讨论是的，但是虽然我认为
那是唯一剩下的要点，印度很公平-我不喜欢
是现在还是以后，是的，有些仍然会回到他们的身边
公关就是这样哦流看空流基于内容的排名研究
改进工作重新定位诺玛很酷，是的，我想他是他正在与其他人合作
东西，所以我现在要把它从这里拉出来
锈队的人是的
PTP太好了，所以关于多林达，上周我有一些时间开始
第二次迭代基于Jacob提供的初始反馈
到下一个审查状态，我基本上需要研究四个新内容
基本上因为我基本上是开始创建创建工件环的
实际上从字面上在人们中写了一个更好的词，但最终目标是
在我们拥有完整的代码之后，只需将其切换并放入Jessup
相反，因为我们没有从单独模块中的所有内容中获取任何东西，所以
为此，我想先记录一下我打算如何与之集成一点
我和雅各布变得更符合实施，然后我还需要
实现一些缺少的功能，在cookie中收集垃圾并
还集成了符号对记录，这就是我目前的状态
我和我本周将继续从事这项工作，
下一点标志在此记录八卦7.1标志清除记录工作
已经准备好接受面试了，所以我认为应该离采访不远
准备被合并，在双胞胎奇事的八卦中，我一直在做一些
基本上是进步，但上周称为垃圾邮件防护PRS
合并，我们现在正在努力获得直接对等连接的一部分
频谱，然后我们也只需要花费在
该标志清除了记录，但我们可以现在和在分支机构工作时
我认为，我们基本上需要12项巨大的努力才能完成自己的测试
并打断所有这些东西，但是的，这可能会在下一个
周，对，就是我了
很酷，我认为这是针对主要倡议的，对其他而言
据我所知，果阿大学1.5计划没有更新
就像我之前说的那样，小星际小行星进一步迁移到了小行星上
先生将被合并，并将在钉书系统的下一个版本中
改造我已经获得了所有的POS，就像从
师父在每个回购单中都放了几个，所以那里有一些未解决的问题
PFS呼叫请求我们围绕类似的事情，我们需要定义直接和
递归，如果我们只能定义深度，我们可以删除一些东西
从我们如何存储引脚的冗余，这将是相当不错的，并且
元数据的添加受集群用例影响很大的新闻
然后就可以将任意元数据添加到图钉中
这周没什么好做的，我要去发布
然后我将在各个标签页中选择Ralphie的共享
哦，是的，网络共享多样化的节点恰好是下一个计划
实际上是粉红色的系统改造，不，我只是不确定我是否会继续前进
是的，所以我上周主要在等待评论，我得到了一些，所以我会尽力
来解决这周那些我一直在工作的事情所发生的事情
在改善网络文件添加同步方面，我也尝试安排一次设计审查会议
集群，但没有人真正为此签约，所以也许您可以我部分地
可能是因为我没有真正解释它的含义，所以现在
在上传之前，客户端发生了一些缓冲，但随后
还有另一件是API，可以像表单数据一样使用
确实不允许您对我们提供的一些标头信息进行编码
期望使用HTTP API，因此我提出了两种不同的方法来实现这一目标
将是实施我们自己的形式，因为它可以处理
但也要避免缓冲，但更好的办法是不使用它而实际上是
能够使用表单数据，在这种情况下，必须通过以下方式更改HTTP API样式
以向后兼容的方式进行，因此尝试进行设计审查会议
讨论我们可以走哪条路，所以我认为来自围棋团队的人
进行该通话也将有所帮助，因此这是一个主题或主题
主题或主题我在Web UI上做了一些实现，以证明这一概念
但它现在不使用此JSI PFS h-2b客户端，而仅使用HTTP
本身，但您证明这是可能的，所以我花了一些时间试图弄清楚
结果仍然不是很好，我认为它已经从42秒变为14
数秒以内的演出更新在本地主机上上传比在以下情况下上传的内容多得多
您将其与三秒内完成的卷曲进行比较，我认为这有点像
兔子洞，我认为问题在于浏览器执行的分块操作还更多
小得多，我不记得数字了，但它们都在链接中
低于要求，但比目前使用的要小，我认为这是
什么有所作为，但我也想不通是否有办法
影响分块我不认为有，但是它仍然好得多
而且它不会缓冲，因此不会耗尽内存，现在我正在处理
gsit HTTP客户端的补丁程序，以接受其中的一部分并将其纳入
对不起实际客户
如果您愿意，可以在您的机器上运行，我会给我们广告多久
拿来添加一样的文件就像什么都没问题两个关键的事情哦，我马上
我以为我测量的它与curl III没什么太大的不同
要求我记得这个数字，是的，但是没有太大的不同
从添加此卷曲，但我认为差异也可以看到差异
取决于文件大小，而实际上您看不到的是较小的文件
差异很大，但是随着文件大小的增加差异会越来越大
清除
那是计划的结尾，所以设计评审提案就在那里了
用于固定服务API规范，还用于改进Web文件API
如果您想去，请添加您的名字
希望添加我的名字，然后继续前进并询问
问题，我们有鲁宾的问题，是否真的有一个密集的两个用例
或三个，我的意思是目的是什么，然后一个答案，我认为我们需要更多的
像是从顶部或底部向小X方向射击，这样可以存储较大的
群集上的文件，并让每个节点仅存储一个条带，看看
分散碎片在这里好吧，我对深度的理解是
你想说的像是一个dag，我拿了一点dag，然后
复制它的一部分而不是复制其他东西，所以如果您固定
一个不是此位根的CID，然后说像三个级别一样复制
从那深处那是我的理解
是的，我有一个，我不知道这是否对
固定API的东西，但其中的一件事情是
将所有的引脚缓慢地存储在标签而不是数据库中是因为您可以
轻松运输它们是我们仍然对使用感兴趣的东西，如果
那么我们是否想要一种方法能够像在给定的J中重新创建dag一样
我们不再将其用作基本表示形式，因为它很慢
因为那是一个标题的问题，而亚历克斯（Stephen）有一条评论
只是说那总是一个想法，就是你可以
你知道把这袋大头针转移过来，然后没人实际做过
据我所知，并没有实际需要，但随后
听-劳埃德（Lloyd）将讨论发送CID的问题，
也许有东西，但我的意思是我当时
对不起，我想很好地理解您，因为我们可以随时创建这些
飞行中的事物以及它不一定是永久性的结构
现在我要参加开幕式峰会，想谈谈CID结构和
他谈到了要使用带有标签的纺织线来实现所有这些功能
有历史，所以我不确定该如何适合固定服务图片
但是如果我们有无限的时间，那总是很像理想的范围
而且我认为不会的资源很好，认为这是不现实的
我们将登陆基于线程或支持线程的固定服务之类的线程，因此
初始版本可能非常简单，但是应该以某种方式创建
不会阻止添加具有该版本的类似内容的线程，
处理将来的所有历史记录，但我认为这不在讨论范围之内
好吧，简单的版本可能就像您可以创建仅
包含一条消息，实际上没有其他内容和加班时间，您实际上可以
实施对更长链的支持，是的，所以我不只是说那是一个
有效点，因此查看MVP版本并查看其是否有用
鼓励我们将来避免被线程困扰，因为这仅仅是
像API，所以我希望我们将来能扩展它
你
好吧，这听起来像是我的问题的答案是，如果我们需要的话，我们会得到
然后可能是我们想要的四个销钉击中了dag结构
比我们已经拥有的和唯一使用的更加复杂
在内部，所以儿子对，是的，我想这是我们会在电话会议中重访的地方
本周晚些时候，我将举例说明该建议的pin对象，例如
间接表示引脚的虚拟方式
我说过，我们希望推迟讨论，直到我们考虑一下，并且
带着问题清单来电话
将Karlsson引入正在讨论的线程中可能会很有用
-我们几乎没时间了，所以我认为是时候召开这次会议了。
关闭，所以请务必参与这些设计
讨论可能很有用，所以这是每周的RFS对抗
同步到2020年7月6日，谢谢大家的光临
我会在互联网上见到你